非常感谢您加入我们，为数以百万计的
美国人因为卡萨迪卫生保健法案是我一直以来的一项法案
反对整个星期大声疾呼我们今天有消息说它不会超过参议院
多数党领袖米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）今天下午决定取消插电，原因是
他们没有选票，所以现在格雷厄姆·卡西迪（Graham Cassidy）正式是我
自从本·拉登告诉我以来，对某件事已经死了，我不是很高兴
我谨代表我的家人，特别是我的儿子比利，衷心感谢
那些打电话给您的代表的人让您听到了声音
并参与帮助我打赌椭圆形办公室的墙上满是
今天共和党参议员苏珊·柯林斯（Susan Collins）和
约翰·麦凯恩（John McCain）对抗格雷厄姆·卡西迪（Graham Cassidy），他们
与他们的政党破裂，当然，总统最后才有理智
晚上在推特上抨击约翰·麦凯恩（John McCain），他发布了一段视频，他写了一些
麦凯恩（John McCain）谈论废除和取代旧护理的许多片段中的
我的天哪，他从多年的谈话中彻底改变了我的天哪，我的天哪，他太生气了
他变成了斯嘉丽·奥哈拉（Scarlett O'Hara），而麦凯恩甚至都没有
关于这个问题，他仍然赞成废除和取代
废除并用燃烧的狗屎袋代替，这样的想法
唐纳德·特朗普（Donald Trump）会批评任何人改变他的职位非常有钱
绝对比他更富有唐纳德·特朗普比他有更多的人字拖
吉米·巴菲特（Jimmy Buffett）的演唱会，没有人与他自相矛盾。
历史
我这么说是因为他非常热衷于向约翰·麦凯恩（John McCain）发光
如今汇集了一些唐纳德（Donald）最大的面孔
特朗普本人比尔文员是伟大的总统希拉里·克林顿是伟大的
女人和好女人，在许多情况下，我可能更认同我是民主党人
非常专业的选择，因为我会为你工作我不会有时间
去打高尔夫全民保健我要照顾每个人
不在乎它是否花了我一票，似乎经济确实在
在民主党和共和党的领导下，我更讨厌
离婚，我讨厌它代表的一切，我永远不会撒谎，你绝对可以
说我不会，如果我决定跑步，我绝对不会撒谎
上班时，我会绝对记起比他短的纳税申报单
手指，但显然是特朗普昨晚在晚餐时
一群保守派领导人据报称麦凯恩·约翰（McCain John）
麦凯恩的耻辱本身就是可耻的约翰·麦凯恩在家
现在与脑癌作斗争你的大脑借口是什么，而且也一样
特朗普周告诉美国橄榄球联盟（NFL）更加爱国，他侮辱了一名男子。
紫心勋章约翰·麦凯恩参议员约翰·麦凯恩年轻时就去了
到越南他被恶毒打了，他是一个五年半的战俘
年他们提出释放他，他说不，他拒绝离开他的同伴
士兵在后面，所以他自愿在那儿住了唐纳德·特朗普走出困境
去越南是因为他脚上有骨刺
博士Scholl没事，如果那没画
对你来说，这可能是一个年轻的约翰·麦凯恩（John McCain）
由北越1973年释放的约翰·麦凯恩（John McCain）在这里看到正在离开公交车，
河内越南好吧，现在唐纳德·特朗普下车2005唐纳德
特朗普在这里看到正在加利福尼亚州伯班克市的一辆公共汽车下车你好
你知道比利·布什好吧，你知道吗
每个人都以自己的方式展现自己的英雄主义，这对约翰·麦凯恩（John McCain）
再次做正确的事情，我是苏珊·柯林斯（Susan Collins），
我们避开了这个特殊的子弹，在医疗保健方面我想再做一个
要知道，我们需要一个能够提供优质负担得起的医疗保健的系统
对每个美国人来说，奥巴马医改都是一个开始，但显然还远远不够完美，
让我们不要忘记它离完美还很远的部分原因是最后一个
七年来，共和党领导层拒绝与民主党人合作解决这个问题，
他们投票了六次以杀死它，甚至没有计算他们今年尝试的票数
超过50次或50次以上以使其瘫痪或删除重要规定
从中他们一直说废除并取代他们没有的唯一诺言
有一个提供类似勇气和保护措施的替代品
现在我们得到一些共和党人已经在说他们要再拍一枪
废除并在明年更换，即使其中只有百分之二十四
美国人批准了布拉姆·卡西迪（Bram Cassidy），只有12％的人批准了该法案，
最后一个看起来不是我不是国会议员，我不想告诉你如何
做你的工作，但这是如何做你的工作好
而不是在烛台后面的烛台包装纸上用烛光写帐单
参议院扫帚壁橱，然后撒谎说该怎么做，试一试。
在这些听证会上的听证会邀请专家为患者讲医生
医院行政人员医疗保健分析师保险人士邀请他们全部参加
找出有效的方法和需要解决的问题，然后跟着我
根据您从他们那里发现的所有东西写一份账单，我知道这听起来很合理
疯了，但有时候你必须在盒子里思考好吗
就是要告诉我们国会代表与他们在一起
田纳西州的参议员拉马尔·亚历山大（Lamar Alexander）已与
华盛顿的民主党参议员帕蒂·默里（Patty Murray）共同努力
有缺陷的系统变成一个伟大的系统，而特朗普总统与您达成协议
查克·舒默（Chuck Schumer）和南希·佩洛西（Nancy Pelosi）
再次与他们合作，你可以称其为特朗普
很棒的护理无论我们做什么，我们都会在手术中将您的脸贴在口罩上
房间，这样人们就可以看到您并感谢您，而在此之前，这不是
关于双方，这是关于生病的人-所有参议员和
停止执行该法案的代表感谢您的合理安排，并知道
我们现在正在关注您，如果您每个人都再次收到我们的来信，
一直对医疗保健充满热情，现在可能变得响亮而充满激情
关于帮助波多黎各人民的问题，请考虑向美国人捐款
在那里的红十字会向九零九捐赠或发短信玛丽亚一词
九九捐出十美元他们非常需要您的帮助嗨我
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）（如果您愿意）-单击下面的订阅按钮，然后单击“确定”。
事情将永远发生